Главное тут запрос бизнеса - не понятно что хотим решить.
Но если расматривать с т.з. базового подходов, то вопрос будет роста прибыли, за которой будет скрываться на самом деле рост продаж и снижение издержек.
В мое понимании этого бизнеса, основная сумма затрат и увеличения продаж лежит в проскости интенет маркетинга - те затраты на продвижения самой услуги и уровень отклика на нее, с последующей конверсией в покупку клиентом.
Остальные затраты условно можно назвать постоянными, или на прямую связанными и с уже реализованной покупкой.
Если смотреть с этой точки зрения, то необходимо прежде всего анализировать и искать точки роста по конверсии откликов.
На основании этого я бы смотрел прежде всего на уровень конверсии разных методов привлечения клиентов, и на основании разных каналов проводил бы анализ и выстаивание гипотез.
При этом гипотезы так же нужно бедать и в рамках тем фич которые важны потребителю - те понять почему клиент выбирает имено этот продукт по сравнению с другими конкурирующими продуктами, как в рамках компании (другими курсами), так и аналогичными курсами конкурентов.
Фичи можно искать как к примеру с т.з. опросов клиентов которые уже купили продукт, анализ поведения пользователей, сравнение продуктов с конкурентами.
Метрики - отклик, конверсия, доход на единицу затрат (условно маржа), удовлетворенность клиента.
Если узко для этой задачи, то по факту нужен отличный BIщий, в понимание данного бизнеса (бизнес модель по идеи тут простая) и пониманием самих данных и умением с ними работать + DS. Причем лично по мне это все в рамках одной задачи схлопывается до одного человека.
Заниматься будут - 
1. Получение данных
2. Обработка данных
3. Репортинг (BI)
4. Анализ, гипотезы, моделирование\прогнозирование.

При этом, с т.з. качества продукта, важно понимать уровенть удовлетворенности клиентов = условная оценка самого обучения (как процесса, так и преподавания).
+ дополнительным преимуществом, к примеру будет уровень трудоустройства студентов после обучения = доп преимущество самого продукта = можно даже продавать продукт дороже.
+ для полноты можно отслеживать метрики "погруженности" клиента в сам продукт - к примеру смотреть смотрит курс он онлайн или нет, а может вообще забил учиться даже после оплаты, какие сроки заданий от момента их появляения и т.д. + накладывать другие параметры самого клиента - те в целом определить профиль клиента, что бы улучшить таргет и саму конверсию.

Итого: можно долго рассуждать что можно, но нужно понять что хотим решить - нужна хоть какая то статистика, что бы выдвинуть гипотезу что же хотим решить. 
+ нужно понимание денных, их структуры и т.д. - от этого будет зависить кол-во человек и функции, но верхнеуровнево это 1-2 человека максимум, даже склоняюсь на 0,5-1 не больше.
